El Sevilla se reserva ante Apoel y vence sin brillo;deporte;Julen Lopetegui revolucionó el once con el objetivo de dar descanso a los habituales, lo que no impidió que su equipo sumara su segunto triunfo de la competición;sportyou;10/10/2019
Un cuadro de Banksy del Parlamento británico ocupado por chimpancés, vendido por 11 millones de euros;cultura;Un oleo del artista Banksy que representa la Cámara de los Comunes británica repleta de chimpancés se remató este jueves en una subasta en Londres por 9,8 millones de libras (11 millones de euros);agencia efe;8/10/2019
HP eliminará entre 7.000 y 9.000 puestos de trabajo en todo el mundo;economia;HP anunció este jueves que durante los próximos tres años eliminará entre 7.000 y 9.000 de los actuales puestos de trabajo que la empresa tiene en todo el mundo. Ello supondrá una reducción de la plantilla total de hasta el 16%;john smith;9/10/2019
Andrés Lima, Premio Nacional de Teatro;cultura;El dramaturgo y actor Andrés Lima ha obtenido este lunes el Premio Nacional de Teatro 2019, que concede el Ministerio de Cultura, con una dotación de 30.000 euros, por su constante labor de investigación artística y búsqueda de nuevas formas y estéticas teatrales;agencia efe; 6/10/2019
Calvino se perfila como sustituta de Borrell en Exteriores a partir del 1 de noviembre;politica;Borrell cesará como ministro para asumir el puesto de Alto Representante de la UE. Con el Gobierno en funciones, Sánchez solo puede suplirlo con otro miembro del Consejo de Ministros. En julio, Sánchez postuló sin éxito a la ministra de Economía como candidata europea para dirigir el FMI;clara pinar;2/10/2019
Encender la tele o la calefacción con la mirada... El nuevo sistema capaz de interactuar con máquinas;tecnologia;En una casa es lo que ha logrado un equipo de ingenieros de Madrid, que ha desarrollado un sistema de reconocimiento gestual capaz de funcionar en tiempo real;agencia efe;11/10/2019
Fernando Alonso, un novato de lujo entre monstruos de las arenas;deporte;De Asturias a Arabia pasando por Marruecos. Ese es el camino que emprende desde este fin de semana Fernando Alonso en su aventura dakariana, con la disputa del que siempre ha sido considerado como el gran test final para el raid más duro del mundo;david sánchez de castro;1/10/2019
La Bolsa española intenta poner freno al descalabro previo y rebota el 0,63%;economia;La Bolsa española sube el 0,63% en los primeros compases de la sesión, un rebote con el que intenta poner freno al fuerte descalabro sufrido en la jornada previa, ante el miedo a la desaceleración mundial, al nuevo frente comercial entre EE UU y Europa, y al brexit;agencia bussiness;6/10/2019
Los móviles deberían durar al menos 25 años para compensar su impacto en el medioambiente;tecnologia;Al ser un producto en continua actualización, lo reemplazamos antes de que se rompa. Fabricar, distribuir y eliminar móviles supone un 72% del impacto de los aparatos electrónicos en Europa;20 minutos;1/10/2019
Renta 2018-2019: Pasos para utilizar la App de la Agencia Tributaria;economia;El organismo ofrece al ciudadano una aplicación móvil con la que poder confirmar el borrador propuesto por Hacienda y que es idóneo si no necesita hacer modificaciones en los datos que nos proponga Hacienda. Con ella se puede confirmar el borrador y presentar la declaración en un clic;20 minutos;3/10/2019
El Espanyol se estrena en Europa tras conquistar Moscú;deporte;El Espanyol logró un importantísimo triunfo en su visita al CSKA de Moscú correspondiente a la segunda jornada de la fase de grupos de la Europa League;sportyou;7/10/2019
Fernández Vara pide por error el voto para Felipe González en un mitin con Pedro Sánchez;politica;El presidente de la Junta de Extremadura, Guillermo Fernández Vara, participó este jueves en un mitin del PSOE de cara a las elecciones generales y, después de un largo discurso, sufrió un lápsus que le llevó a pedir el voto para Felipe González;20 minutos;5/10/2019